# NC Group, Dion|Rooms Подключение по звуку

### Установка
1) Установите на пульт управления приложение app.apk
2) Подключите пульт управления к устройству воспроизведения звука(должно поддерживать звук до 20kHz)
3) На ноутбуки клиента установите nc_confs
### Выполнение
1) Запустите My Apllication и введите нужную ссылку, без протокола.
2) Запустите nc_confs.exe.
3) Нажмите "Сгенерировать звук".
4) Подключитесь по полученной ссылке на ноутбуке клиента.
## Описание решения
### Ход действия программ
1) Мы кодируем введенную на пульт управления ссылку в четверичном виде и после воспроизводим её в виде звуковой волны практически не слышной для большинства людей.
2) Ноутбук клиента принимает звуковую волну и декодирует её сначала в четверичный вид, а после в текст, получая исходную ссылку
3) Клиент получает ссылку для подключения к конференции.
### Преимущества
1) Мы кодируем информацию в звук на частоте, не слышной для человеческого уха, что не вызывает дискомфорта по сравнению с другими методами.
2) Переход на четверичный алфавит позволил нам значительно ускорить передачу данных и передавать полные ссылки на конференции (Скорость передачи увеличилась в 4 раза по сравнению с двоичным представлением и 200мс трансляцией символов).
3) Конфеденциальность нашей системы заключается в том что ни один человек не сможет распознать ссылку, а четверичное кодирование и использование высоких частот значительно уменьшает шансы на декодирование внешними устройствами.

## Авторы

- [@Darkness](https://www.github.com/71darkness17) - Encoder
- [@Desmant8](https://www.github.com/Dezmat8) - Decoder
- [@zipi64]() - Frontend
- [@dmitriyz1024]() - Signal Engineer/Decoder

